[音乐]欢迎来到我的厨房和这个新厨房
今天有关家庭烹饪的系列文章我将向您展示如何轻松烹饪
祷告灯仅使用您可能会在其中找到的几种成分
释放冰箱和储物柜[音乐]
所以你需要一些海鲜饭我这里有300克可以养活四个人
如果你有冷冻的大虾，可以用硼砂饭
如果您将这种海鲜放入冰箱，可以再次使用海鲜混合物
洋葱，几个蒜瓣，一个汤块，我要放一些香肠
我的，但是如果您不喜欢它，可以再把它扔掉，一罐切碎的西红柿
欧芹和柠檬一些藏红花，最后一些辣椒粉，所以我的第一份工作是
只是将洋葱切碎，将大蒜切碎，然后切成薄片
[音乐]
[音乐]好吧，我要去的船体
保持一个中等大小的平底锅在中火上加热，然后加入
汤匙橄榄油，我要加洋葱，现在只要出汗即可
几分钟，直到它们变好并使洋葱变软一点
现在又柔软了，所以我要加入大蒜和炮塔，这样我们就可以了
再煮几分钟
[音乐]所以我要发出嘶嘶声
停下来跟上约500密耳的水，您需要900密耳的水
对于这个食谱，我稍后将添加其余内容，我还将添加到该食谱中
如果您找不到藏红花，现在再捏一点藏红花，不要太担心
可以省去它，它只会增加非常好的细细的口味，而您
只是想要一个小小的捏，以便您可以看到它的管子，所以松开了其中的一些
可爱的辣椒粉将油倒入锅中
正是我们想要的，所以现在我可以添加更多成分，我将添加一个
破折号矢量Patrick Curtis我们真的很好烟熏味
所以你想要一茶匙然后你就可以去西班牙海鲜饭了
整罐切碎的西红柿给您带来美好的一天
好吧，这已经煮了一分钟了，现在我们要把我们的
藏有藏红花的热鸡汤，我准备煮
大约15分钟，煮的时候加一点水
您那里总共需要约900密耳或液体的存货，因此
煮大约15分钟，不要盖上盖子让它冒出来
并时不时地搅拌，直到米饭开始变成米饭为止
稍微嫩一点，所以米饭已经煮了大约15分钟了
您会看到它吸收了大部分液体，我已经添加了全部九种液体
100密耳，所以我要去拌虾，煮一下
再过大约五分钟，或者直到大虾煮好为止
我只是在过去的几分钟里盖上盖子，以帮助虾煮熟
现在可以脱掉了，米饭和虾都煮好了
很好，所以我们最后要添加一点柠檬汁和一些
切碎的香菜，我们已经准备好上菜了，所以毫不奇怪，我被一个人加入了
我的小孩子们的美味是的，所以这是一个非常简单的版本
经典的西班牙海鲜饭，我真的希望可以用一些食材来补高
你喜欢它
[音乐]